 - Sie können sich bewegen, indem Sie die Umschalttaste + Linksklick gedrückt halten oder die mittlere Maustaste verwenden.

 - In der oberen linken Ecke können Sie einen Algorithmus auswählen, der auf der gegebenen Datenstruktur ausgeführt wird.

 - Während der Ausführung der meisten Algorithmen enthält dieses Fenster weitere Informationen wie Pseudo- oder C++-Code, Variablen und den Aufrufstapel.

 - Sie können dieses Fenster schließen oder öffnen, indem Sie auf das weiße Dreieck klicken. Das Fenster wird jedoch automatisch geöffnet, falls es für die Visualisierung relevant ist.
