 - Du kannst dich umher bewegen, indem du die Umschalttaste + Linksklick gedrückt hälst oder die mittlere Maustaste verwendest.

 - Außerdem kannst du mit dem Mausrad in beide Richtungen zoomen

 - In der oberen linken Ecke kannst du einen Algorithmus auswählen, der auf der gegebenen Datenstruktur ausgeführt wird.

 - Während der Ausführung der meisten Algorithmen enthält dieses Fenster weitere Informationen wie Pseudo- oder C++-Code, Variablen und/oder den Aufrufstapel.

 - Du kannst dieses Fenster schließen oder öffnen, indem du auf das weiße Dreieck klickst. Das Fenster wird automatisch geöffnet, falls es für die Visualisierung relevant ist.
